to run program execute src/app.js or start scripts described in package.json
By default app use http module to send request. If You run app.js with CLIENT=AXIOS it will use Axios. With flag CLIENT=NATIVE it will send requests by request-promise-native library.

nodeJs_hw07.postman_collection.json - postman IP collection from hw-07.

Використовуючи HTTP server із завдання №7, розробити HTTP client який буде періодично, раз у 5-10 сек опитувати всі HTTP ендпоінти які описані в завданні №7 та відображати показники в CLI(для інтерактивності інтерфейсу в CLI за бажанням можна використати cli frameworks які вам більше до вподоби)

Під час виконання завдання необхідно створити три HTTP клієнт сервіси із різними інструментами:
HTTP.client - для кожного Callbacks має бути обгортка в Promise, або інший зручний для вас спосіб промісифікації
Request-promise-native - із використанням async await
Axios - також із використанням async await

Додати в CLI можливість вибору клієнта за допомогою якого будуть виконані запити до серверу

У вашому сервері створити ендпоінт який повертає щось корисне, наприклад статус код 200. Але з рандомністю 30-40% цей ендпоінт має повертати 400-500 помилку.

Для таких випадків коли сервер видає помилку потрібно реалізувати ретраї, тобто повторний запит через деякий час наприклад 100мс. Цей час з кожним ретраєм має збільшуватися вдвічі, але їх кількість має бути лімітована, наприклад 30-50 шт, це корисна практика для підвищення стабільності.
Для Axios можна використати готові рішення(extensions), наприклад:
Axios-retry
Retry-axios
Для інших клієнтів інструментів можна пошукати готові рішення, або імплементувати своє.

Deadline: 27.01.2020 23:59
